Какие роли пользователей необходимо реализовать при проектировании интернет-магазина и как отличаются их права? 
Что такое и чем отличаются http и https?
Что такое фронтенд?
Что собой представляет бэкенд?
Как используется язык JavaScript?
Зачем нужны и какими способами включаются в веб-документы стилевые таблицы CSS?
Может ли и каким образом язык JavaScript использоваться на стороне сервера?
В каких случаях для реализации веб-сайта будет предпочтителен язык Java?
Какая СУБД и почему предпочтительнее для хранения данных веб-сайта?
Как получить доменное имя для сайта?
Как задать размеры изображения при компоновке html документа?
Что собой представляет и чем полезна технология AJAX?
Какие преимущества обеспечивает использование библиотеки JQuery?
С использованием каких тегов html создаются таблицы в веб-документах?
Как реализовать динамичное скрытие и отображение объектов на веб-странице?
Как задать семейство и размер шрифта при верстке веб-страницы средствами html?
Что такое urls.py в Django?
Для чего нужен файл settings.py в Django?
Что означает DOCTYPE в HTML разметке веб-страницы?
Приведи пример, как задать и настроить рамку блочного элемента веб-страницы средствами CSS?
Что делает метод render() в Django?
Приведи пример, как задать в коде анимацию элемента на веб-странице.
Приведи пример, как создать на странице веб-форму в Django.
Как связать HTML и CSS файлы?
Как используется формат JSON в веб-приложениях?
Что собой представляют cookie-файлы?
Чем полезен фреймворк Bootstrap?
Что понимается под адаптивным дизайном сайта и как он реализуется?
Как создаются различные типы списков в HTML и чем они отличаются?
Какой тег обеспечивает отправку веб-формы на сервер?
Каковы преимущества языка Python?
Каковы недостатки языка PHP?
Сколько конкретно тегов определено в языке HTML?
Как используется тег meta?
В чем заключается концепция MVC в веб-дизайне? 
Какие теги были исключены из html при переходе к html 5?
Какие теги были добавлены в html при переходе к html 5?
Какие среды разработки позволяют проектировать и отлаживать Django-приложения?
Перечисли типы селекторов в CSS и поясни, как они создаются.
Какой объем оперативной памяти занимает интерпретатор языка Python?